[mba'epu]
Ka'aru pyahu cafetería-pe,
Niebla hũ omboyke óga. [mba'epu]
Aiko umi barrio oĩháme umi mandu’a
chembotavy.
Moõpa pe primavera haku asývape
Ro’y ojaho’i pe ánga.
[mba'epu]
Ovevehápe tekove peteĩ flecha-icha ohasáva fecha, ohasava’ekue
ore.
[mba'epu]
Rombyaty kuatiakuéra, oreresarái mba’érepa ore
jaikove.
Ha akóinte ha’ete, [música].
oĩ gueteri peteĩ tyapu C tenonderãme.
[mba'epu]
Ojerure préstamo-nte tiempo
nome’ẽi mba’eve.
Ha sapy’aitépe [músika] ho’a che korasõme
hielo ro’ysã.
Ñaaprende ñamombaʼe hag̃ua [músika] japerde jave, .
ogue jave peteĩ tapicha resape okẽ rapykuéri.
Roñanduuka umi tren osẽva rire, roñeha’ãvo
[mba'epu]
ejerure ñembohovái yma guarépe.
Ñaaprende jahayhu hagua ro'y jave, [música].
oĩ jave tanimbu nde pópe, ndaha’éi acero. UPÉVA REHEGUA,
aikuaárire de antemano, [música].
mba’éichapa hasýta ko transparente ánga ryepýpe
ñembyasy.
Nde’íri, [música] ndoañuãi, ndorekói tiempo.
Kóva ha’e peteĩ motivo eterna.
Opa mba'e añongatu upe rire guarã, che korasõ ndaha'éi ambue tapichápe guarã
ojeabri. [mba'epu]
Ñañorairõ hína pe sombra ndive,
[mba'epu]
jahapypa umi mba’e michĩva nandi ári.
Ha ndaikatúi rehecha mbaʼéichapa oñemohenda ohóvo pe escarcha
[mba'epu]
ñande jyva ári.
Ha katu pe vy’apavẽ ndaha’éi peteĩ tenda ventána omimbipávape,
[música] ndaha’éi peteĩ montón de facturas-pe, ha katu peteĩ kirirĩháme
pe añetegua pariente-kuéra rehegua, haku jave umi tormenta apytépe. Hakatu
ñamomba’énte pe [músika] oĩmava
ndaikatúi ojevy.
Omotenondévo che pukukue
ha heta jey [purahéi] ha’e peteĩ tape ndorekóiva sentido, .
ñaaprende ñamombaʼe hag̃ua japerde jave [músika], .
ogue jave peteĩ tapicha resape okẽ rapykuéri.
Roñanduuka [música] rire umi tren osẽva, .
oñeha’ãvo ojerure asy pe yma guarépe peteĩ ñembohovái.
Ñaaprende jahayhu [purahéi] ho’ysã rire, .
oĩ jave tanimbu umi palma-pe, [música] ha nahániri
kuarepotitã. UPÉVA REHEGUA,
Aikuaárire de antemano mba’éichapa oike ipy’aju
ko ñembyasy hesakãva ánga ryepýpe.
Ehenói umi tapicha tujápe, eñañuã chupekuéra, .
[mba'epu]
pe pulso opyrũ aja.
Tohasa umi queja, che aime pévape guarã ko árape
Añembo’e.
[mba'epu]
Pórke entéro purahéi oreko peteĩ paha
ipahápe, peteĩ.
[purahéi].
Ñande [música] japytáma umi mba’e hito mandu’ápe,
jaguapy tesaráipe.
[mba'epu]
Ñaaprende ñamombaʼe hag̃ua japerde jave,
osẽ jave peteĩ tapicha purahéi okẽ rapykuéri
tesakã.
Roñanduuka umi tren osẽva rire, roñeha’ãvo
ejerure ñembohovái yma guarépe.
Ñaaprende jahayhu, [música].
ho’ysã jave, oĩ jave tanimbu umi palma-pe ha
cristal [música] oñembyaíva. Che añangarekova’erã hese
mba’épa oĩ, ñaime aja ko’ápe, peve
oveve mombyry
[mba'epu]
ánga mombyry gotyo.